Specijalno za forum IPTV Zezanje
IGRA PRIJESTOLJA
U staro doba, kad bi
Braavos bio u opasnosti,
Titan bi se probudio s vatrom u očima.
Ušao bi u more i razbio neprijatelje.
To je samo kip.
Ne boj se. Najavljuje naš dolazak.
Ne bojim se.
Kuća Crnog i Bijelog. Ovdje ćeš
pronaći čovjeka kojeg tražiš.
Ovdje ću te ostaviti.
Hvala što si me doveo. -Svatko
iz Braavosa postupio bi jednako.
"Valar morghulis".
-"Valar dohaeris".
Zdravo.
"Valar morghulis".
Jaqen H'ghar dao mi je ovo.
Ovdje nema nikoga
tog imena. -Molim vas!
Prešla sam Usko more.
Nemam više kamo ići.
Možeš ići bilo kamo. -Čekajte!
Cersei, Walder Frey,
Gorostas, Meryn Trant.
Hrana je sigurno dobra ako je krcato.
Pivo?
Prije nego što smo otišli,
meštar vam je dao poruku.
Postaješ pronicljiva mlada dama.
Moja je majka govorila: "Crna
krila, crne vijesti." -Stara izreka.
No u ovom je slučaju netočna.
Dakle dobre vijesti? -Moja
ponuda za brak je prihvaćena.
Mislila sam da i dalje
tugujete za mojom tetom Lysom.
Pivo?
Ja ću malo.
Gospo...
Što je? -Sansa Stark. Ne gledajte!
Siguran si? -Obojila je kosu, ali
to je ona. Sjedi s Petyrom Baelishem.
Maloprstim? -Hrpa vitezova je
s njima. -Koliko je hrpa? 6? 20?
Čini mi se 10. Previše ih je.
Sad nije pravi tren... -Pripremi
konje. -Imamo samo jednoga.
Pronađi ih još.
Sviđa li ti se okus? -Ne razumijem
zašto muškarci to toliko vole.
Nekim muškarcima daje hrabrost.
-Daje li vama hrabrost?
Dovoljno ste blizu. -Kneže Baelish.
Kneginjo Sansa. Zovem
se Brienne od Tartha.
Upoznali smo se kod Renlyja Baratheona.
Što je ono rekao za vas?
Rekao je da je vaša odanost besplatna.
No čini se da ju je netko platio odonda.
Kneginjo Sansa, prije nego
što je vaša majka umrla,
zaklela sam joj se na dužnost.
Dala sam joj riječ da ću vas pronaći
i štititi. Čuvat ću vam
leđa i savjetovati vas.
Te bude li potrebe, dat ću život za vas.
Kunem se starim i novim bogovima.
Molim vas, gospo Brienne, nema
potrebe za takvom formalnošću.
Bili ste vitez Catelyn
Stark? -Jesam. -Čudno.
Znao sam Catelyn odmalena.
Nije mi vas spomenula.
To je bilo nakon Renlyjeva
ubojstva. -Ah, da.
Bili ste optuženi da ste ga
ubili. -Željela sam ga spasiti.
No optužili su vas.
Oni koji nisu vidjeli što
se zbilo. -A što se zbilo?
Ubila ga je sjena. Sjena s
licem Stannisa Baratheona.
Sjena s licem?
Ova se žena zaklela da će
zaštititi Renlyja i nije uspjela.
Zaklela se da će zaštititi
tvoju majku i nije uspjela.
Zašto da netko neuspješan
poput vas brani kneginju Sansu?
A zašto bi vas bilo
briga? -Jer sam joj tetak.
Oženio sam se njezinom tetom
Lysom prije njezine prerane smrti.
Sad smo obitelj, a vi ste
stranac. Oprostite mi, gospo,
ali ne vjerujem strancima.
Kneginjo Sansa, ako možemo
nasamo razgovarati... -Ne.
Molim vas... -Na Joffreyjevu
vjenčanju poklonili ste se kralju.
Nijedna od nas nije željela biti ondje.
Katkad nemamo izbora. -A katkad imamo.
Trebali biste otići.
Ne želimo da naša nova prijateljica
sama luta. Ceste nisu sigurne.
Ostanite.
Rekao vam je da ostanete...
Stani! -Podrick!
Podrick! -Ulovite je!
Stani, stani!
Dobar dečko. Idemo!
Stani!
Pretpostavljam da to
znači da nisi naoružan.
Sagni se, Podrick!
Podrick! -Da, gospo?
Sad možeš ustati. -Da, gospo.
Sansa Stark? -Nepovjerljiva je
prema strancima. Što i treba biti.
Ona i Maloprsti idu Istočnom
cestom. Pratit ćemo ih.
Ako su obje kćeri Starkovih
odbile vašu službu,
možda ste oslobođeni zakletve.
-Obećala sam da ću ih štititi.
Ako to ne žele... -Misliš
da je sigurna s Maloprstim?
Ne, gospo. -Idi po konja.
Poziv od kraljice.
Postoje samo dvije takve ogrlice.
Jednu nosim, a drugu sam dala Myrcelli.
To je prijetnja. -Naravno da jest.
Kći nam je sama u Dorneu i
okružena je ljudima koji nas mrze.
To je prijetnja. -Nema poruke?
Krive nas za smrt
Oberyna i njegove sestre
i za svaku drugu tragediju
koja ih je zapala.
Spalit ću im gradove taknu li je!
-Tiše. -Što? -Nemoj biti tako glasna.
Kći nam je u opasnosti, a
tebe muči što glasno govorim?
Nitko ne smije znati da je naša kći.
Onda je nemoj zvati svojom
kćeri. Nisi joj nikad bio otac.
Da sam im bio otac, kamenovali
bi ih. -I što nam je oprez donio?
Najstariji nam je sin
ubijen na svom vjenčanju.
Jedina nam je kći završila u Dorneu.
Najmlađi sin oženit će se onom
umišljenom kurvom iz Visovrta.
Popravit ću stvari. -Nikad ih
nisi popravio. -Idem u Dorne
i dovest ću našu kćer natrag.
Ne možeš tražiti princa Dorana da
je vrati. Obećana je njegovu sinu.
Neću ga tražiti ništa. -Odeš
li s vojskom, doći će do rata.
Ne idem s vojskom. Znaš li gdje je drže?
Oberyn je spomenuo Vodene
vrtove. -Pronaći ću je.
Još nešto, Milosti?
Ideš u Dorne? Jednoruki muškarac? Sam?
Nisam rekao da idem sam.
Bez suncokreta. Ne volim žuto.
Ruže su lijepe. Njih hoću.
Glazbu obožavam, ali
bez flauta. Njih mrzim.
Može harfe, ali ne flaute. I
hrana je najvažnija stvar. Zar ne?
Trebat ćemo golublje pite. To
se jede u glavnom gradu, zar ne?
Zar ne? -Tko? -Ljudi jedu
golublje pite u glavnom gradu.
Nego što, draga.
Ovo je lijepo mjesto, zar ne?
Nisam mislio da ću završiti
na ovakvu mjestu. -I nećeš.
Molim? -Nećemo živjeti u Stokeworthu.
Kad majka umre, moja će sestra
dobiti dvorac jer je starija.
Mrzi me. Zove me ružnim imenima
i katkad me povlači za kosu.
Znaš što ja mislim? Mislim da si
dobra osoba, a tvoja je sestra zla.
Jest.
Prošao sam cijeli svijet
i naučio sam jednu stvar.
Zlo se zlim vraća. Ljudi poput tvoje
sestre uvijek dobiju što zaslužuju.
Prije ili poslije. Na
ovaj ili onaj način.
Tko je ono?
Jebeni Jamie Lannister.
Ser Jaime. -Ser Bronn od Crnovode.
Moja sućut zbog vašeg oca. -Hvala.
Ovo je moja zaručnica, Lollys.
Moje zadovoljstvo.
Idi, ljubavi.
Krasnu si mladu odabrao.
Kad si se planirao vjenčati?
Pređite na posao. -Kakav
posao? -Zbog kojeg ste došli.
Ovaj mi posjet ne miriše na
dobro. -Miriše na jako dobro.
Lollys će se udati za
Ser Willisa Brackena.
Vaša sestra i ja dogovorili
smo se. -To je bila loša odluka.
Kako je ovo dobro za mene? -Jer
ćeš mi pomoći s nečim važnim.
A kad se vratimo, dat ću ti
bolju djevojku i bolji dvorac.
Vratimo se odakle? -S najjužnijeg Juga.
Princ ne želi da mu smetate.
Miči mi se s puta ili ću ti
zabiti to koplje... -Kapetane!
Pustite je.
Brat vam je ubijen, a vi sjedite
u Vodenim vrtovima i zurite u nebo
te ne radite ništa. -Oberyn
je ubijen u suđenju borbom.
To nije ubojstvo. -Vaš brat...
-Ne moraš me podsjećati.
Bio mi je brat prije nego što je
tebi bio išta. -Što ćete učiniti?
Pokopat ću ga. Tugovat ću za
njime. -A onda? -Ti bi željela rat.
Narod to želi. -Srećom
da narod ne odlučuje.
Pješčane se zmije slažu
sa mnom. Narod ih voli.
Osvetit će oca dok vi sjedite
ovdje i ne radite ništa.
Oberyn je mrtav, a ova Lannisterica
jede našu hranu i udiše naš zrak.
Koliko još vaše braće i sestara
trebaju ubiti? Dajte mi je.
Dajte da je pošaljem
Cersei prst po prst.
Volio sam svog brata,
a ti si ga usrećila.
Zbog toga ćeš uvijek
imati mjesto u mom srcu.
No mi ne sakatimo djevojčice
iz osvete. Ne ovdje.
Ne dok ja vladam.
A dokad će to biti?
Neokaljani su preočiti. Vaš
se dolazak vidi izdaleka.
Nije čudo da niste našli
Harpijine sinove. Niste, zar ne?
No moji Drugi sinovi piju,
kurvaju se, tuku se na ulicama.
Uklapaju se. I čuju stvari po tavernama.
I slijede ljude iz
taverna do tihih uličica.
Slomiš li koji prst, prečuješ
još nekoliko stvari i ubrzo...
Nema nikoga. Idemo. -Žuri ti se?
Bojiš se? -Neokaljani se ničega ne
boje. -Da. U tome je tvoj problem.
Nekoć si razumio strah,
ali zaboravio si što znači.
A netko tko je zaboravio
strah zaboravio se i skrivati.
Strah može biti koristan.
Harpijini sinovi žele vratiti ogrlicu
na moj vrat. Na sve naše vratove.
Molim vas, Milosti, ubijte ga. -To
bi poslalo poruku. -Nemojte brzati.
Zašto? -Možda zna korisne informacije.
Harpijin sin ne zna ništa više.
-Kako to znaš? -Jer sam ga ispitao.
I saznao si da je mlad i
siromašan. -Ali rođen je slobodan.
Zašto bi vratio ropstvo? -Možda mu
su sviđalo da je netko ispod njega.
Platili su mu. Velike se obitelji
boje pa su platili siromahu.
Kako to znaš? -Svi to znaju. -Ja ne
znam, a ja sam iz velike obitelji.
Ne znamo što je taj čovjek
učinio. Barem mu pošteno sudite.
Pokažite građanima da ste bolji
od onih koji vas žele srušiti.
Naučite ih boljem načinu. -Ne
znam otkud stari Ser dolazi.
Nadam se da su stvari ondje drukčije,
ali ovdje su nam oni bili vlasnici
prije nego što je Daenerys došla.
Pa smo naučili mnogo o njima jer
inače ne bismo dugo poživjeli.
Naučili su me tko su. Milost i
pošteno suđenje ništa im ne znači.
Razumiju samo krv.
Hvala vam svima na savjetima.
Milosti, možemo li razgovarati?
-O čemu? -O vašem ocu.
O Ludom Kralju. -Podsjetit ćete
me na laži mojih neprijatelja?
Recimo da jeste. -Milosti,
služio sam u njegovoj gardi.
Bio sam uz njega od samog
početka. Vaši neprijatelji ne lažu.
Nastavite. -Kad su se
ljudi pobunili protiv njega,
vaš je otac zapalio gradove i dvorce.
Ubijao je sinove pred očevima.
Divljom je vatrom palio žive ljude
i smijao se dok su vrištali.
Njegovi pokušaji da zatre
protivnike doveli su do pobune
u kojoj su ubijeni svi
osim dvoje Targaryena.
Nisam moj otac. -Niste,
Milosti. Hvala bogovima.
No Ludi Kralj
neprijateljima je dao pravdu
kakvu je smatrao da zaslužuju. I
mislio je da je moćan i pravedan.
Sve do samoga kraja.
Neću pogubiti Harpijina
sina bez poštenog suđenja.
Vaša Milosti.
Kukac je u kaležu. -Oprezno
jer biste mogli progutati
i nešto hranjivo.
Kad sam pristao poći s vama,
jesam li krivo rekao što smjeram?
Osim toga, što drugo da
radim u ovoj jebenoj kutiji?
Ne sviđa vam se? -Želim
prošetati. -Ne možete.
Cersei je ponudila titulu
onomu tko joj donese vašu glavu.
Trebala je ponuditi pičku. Njezin
najbolji dio za moj najbolji dio.
No pretpostavljam da je
kutija dovoljno dobra za mene.
Zaista ćemo do Volantisa
razgovarati o besmislu svega?
Imate pravo. Nema smisla.
Do Volantisa? Rekli ste da idemo
u Meereen. Što je u Volantisu?
Put do Meereena. -A čemu
se nadate na kraju puta?
Rekao sam vam. Vladarici. -Već
imate vladara. Svi ga imaju.
Nad svakim se govnom vije
nečiji barjak. -Bili ste dobri.
U vladanju. Dok ste
kratko bili Namjesnik.
Nisam vladao, bio sam sluga.
-Ipak, talentiran čovjek.
Ubio sam mnogo ljudi. -Da.
No i drugdje ste se iskazali.
Željela je da odem iz Kraljeva
Grudobrana. Preklinjala me.
No nisam želio. -Zašto? -Jer mi
se sviđala moć. Čak i kao sluzi.
Ljudi slijede vođe. No nas nikad
neće slijediti. Mi smo im odurni.
I meni smo odurni.
-A oni su nama odurni
i zato smo u velikim, ugodnim
kutijama da nam ne mogu blizu.
No ipak, bez obzira na to što učinili,
ljudi poput nas nikad nisu
sretni u kutiji. Ne zadugo.
Imate pravo. Idemo prošetati. -Ne.
-Koliko patuljaka ima na svijetu?
Zar će ih Cersei sve pobiti?
To nije on.
Želite prevariti kraljicu? Da ih
bacim u ćeliju? -Nije potrebno.
Ne želim obeshrabriti druge lovce.
Pogreške se događaju. -Hvala, Milosti.
Uzmite glavu. -Milosti,
ja ću je uzeti ako smijem.
Možda će mi koristiti u poslu. -U redu.
Ondje će biti u redu. -Čuli ste ga.
Vi ste Namjesnica? -Ne, striče.
Nije prikladno da žena ima tu ulogu.
Samo savjetujem sina dok sam
ne odabere svog Namjesnika.
Milosti, rado ću služiti kao
Namjesnik dok ne odabere nekoga.
Dobar ste čovjek, kneže Tyrell,
ali nećete imati vremena.
Osim što ste ministar mornarice,
kralj vas je imenovao rizničarom.
Vaša Milosti. -Rekao je da vam nema
ravna kad je riječ o financijama.
Kaže da bi mu bila čast da
predstavljate krunu u vezi s tim.
Čast mi je. -Milosti, u prošlosti
je veliki meštar bio Namjesnik.
Kralj je imenovao Qyburna
kao novog Gospodara uhoda.
Ali, Milosti, ovaj čovjek...
On je sramota za Citadelu!
Kakve kvalifikacije
on ima za taj položaj?
Odan je, što se nije
moglo reći za eunuha.
I što se može reći za
mnoge druge. -Moram reći...
Striče Kevan, budući da ste
zapovjednik vojske Lannistera,
kralja bi radovalo da
služite kao ratni ministar.
Nitko živ ne zaslužuje tu titulu
više od vas. -Vrlo ste ljubazni.
No volio bih to čuti od
kralja. -Kralj je zauzet.
Trebao bi biti ovdje i
učiti vladati. -I uči.
Kao vladar je tražio od mene
da govorim u njegovo ime.
Vratio sam se u glavni grad
odati počast mom bratu. I vama.
Te služiti kralju. Nisam se
vratio služiti vama kao lutka.
I gledati kako punite
Malo vijeće poslušnicima.
Poslali ste brata... -Moj je
brat otišao u diplomatsku misiju.
Kakvu misiju? -To se
ne tiče ratnog ministra.
Ne priznajem vaš autoritet
da odlučujete što me se tiče.
Vi ste kraljica majka. I ništa više.
Napustili biste kralja? -Ako
pošalje po mene, čekat ću ga.
U Bacačevoj Hridi.
Hajde, znaš ovu.
Izgleda kao životinja.
Zmija.
S! To je S! -Tako je. Dobro.
Znate li da je najmlađi vrhovni
zapovjednik, Osric Stark,
imao deset godina kad je izabran?
Znam S. -Naučit ćeš.
Podučila sam kneza Davosa,
a stari ljudi loše uče.
-Krasna si učiteljica.
Vrlo si strpljiva. -Što dulje
vježbaš, to ćeš brže čitati.
U redu je. Dobro nam ide. Ti
i Oštriga Stark imate posla.
S koliko si ti naučila
čitati? -S tri godine. -Tri?
Majka te podučila? -Ne.
Stari meštar Cressen.
Imala sam vremena za vježbu.
Majka me držala u kući zbog...
Kako na Jugu nazivate to što ti
se dogodilo licu? -Siva krljušt.
Kako to nazivate sjeverno
od Zida? -Ne znam.
No dvije su moje sestre
to imale i obje su umrle.
Kako su te izliječili? -Ne
sjećam se. Bila sam beba.
Mnogo me ljudi pokušalo izliječiti.
Što god su učinili, uspjeli su.
Što se dogodilo tvojim sestrama?
Otac ih je prisilio da se
isele u kolibe izvan tvrđe.
Nismo im smjele prilaziti, ali
čule bismo ih. Pogotovo noću.
Nisu zvučale kao one.
Jesi li ikad vidjela?
-Samo jedanput. Pri kraju.
Bile su prekrivene time.
Njihova lica i ruke.
Ponašale su se poput životinja.
Otac ih je odvukao užetom u šumu.
Što je ondje učinio s njima?
Majko. -Ostavite nas.
Vaša Milosti.
Kloni se te cure. -Zašto?
-Divljakinja je. -Zove se Gilly.
Draga je. Učim je
čitati. -Divljakinja je.
Tvoj ih je otac porazio i
pogubio je njihova kralja.
Mogli bi te napasti da napadnu njega.
Gilly to ne bi učinila.
Nemaš pojma što su sve
ljudi u stanju učiniti.
Sve te knjige, a i dalje ne znaš.
Naredio sam da Mancea Raydera
spale na lomači. Spriječio si to.
Ukazao si mu milost.
Kraljeva je riječ zakon.
Upitaj Ser Davosa koliko milosti
ukazujem onima koji krše zakon.
Previše dobrote i ljudi te se neće
bojati. A onda te neće slijediti.
Uz dužno poštovanje, slobodni
narod nikada vas neće slijediti.
Vi ste im spalili kralja.
Koga će onda slijediti?
Tebe? -Ne. Samo nekog od svojih.
Znaš li ovu sirotu curu, Lyannu Mormont?
Nećakinju vrhovnog zapovjednika?
-Kneginju Medvjeđeg otoka.
Ima deset godina. Tražio sam je
da dovede obitelj pod moj barjak
i ovo mi je odgovorila.
Medvjeđi otok priznaje samo kralja
Sjevera koji se preziva Stark.
To ti je smiješno?
Ispričavam se, Milosti.
Sjevernjaci su pomalo
poput slobodnog naroda.
Odani su samo svojima. -Znam,
moj brat Robert često je govorio
kako ih je teško kontrolirati.
Čak i uz pomoć tvog oca.
Večeras će Noćna straža
birati novog zapovjednika.
Ser Alliser Thorne će pobijediti.
-Vjerojatno. -Neugodan čovjek.
Misli da si izdajica.
Kakav će ti život biti s njime
na čelu? -Vjerojatno neugodan.
Zbog tvoje je hrabrosti ispao
slab. Kaznit će te zbog toga.
Ja ne kažnjavam ljude zbog
hrabrosti. Nagrađujem ih.
Ne sumnjam u to, Milosti.
Ali ja sam brat Noćne straže.
Zakleo sam se na svoj
život, svoju čast, svoj mač.
Ne znam što vam drugo mogu
dati. -Možeš mi dati Sjever.
Ne mogu.
Čak i da želim. Ja sam kopile. Snow.
Klekni i položi mač preda
me, zakuni mi se na odanost
i ustat ćeš kao Jon
Stark, knez Oštrozimlja.
Učinit će od tebe Starka.
-To mi je bila želja odmalena.
San da će moj otac tražiti to od
kralja i da više neću biti kopile.
Zaslužuješ to. Ne znaš
koliko se radujem zbog tebe.
Odbit ću ga.
Ali bio bi knez Oštrozimlja.
-Zakleo sam se Noćnoj straži.
Ako ne održim riječ, kakav
bih bio knez Oštrozimlja?
Krcato je. Kao da
poslužujemo jelenji gulaš.
Želi li netko što reći u ime
kandidata prije bacanja žetona
za odabir 998. vrhovnog
zapovjednika Noćne straže?
Ser Alliser Thorne nije samo
vitez nego je i pravi plemić.
Bio je zapovjednik kad je Zid napadnut
i odveo nas je u
pobjedu protiv divljaka.
Veteran je tisuću bitaka i branitelj
je Zida gotovo cijeli život.
Jedini je pravi izbor.
Ser Denys Mallister pridružio
se Straži kao dječak.
I odano joj je služio
dulje od ikojeg izvidnika.
Odslužio je više od deset zima.
A kao zapovjednik Sjenovite
kule odbijao je napade divljaka.
Teško ćemo naći boljega.
Ako nema više nikoga,
možemo početi s glasanjem.
Trokutasti su žetoni
za Ser Allisera Thornea.
Četverokutni su žetoni
za Ser Denysa Mallistera.
Meštre Aemon!
Samwell Tarly, reci.
Sam Pokositelj.
Još jedan ljubitelj
divljaka, kao i Jon Snow.
Kako tvoja ljubav,
Pokositelju? -Zove se Gilly.
Brat Slynt dobro je poznaje.
Zajedno su se skrivali u smočnici
tijekom bitke za Zid.
Laži! -Divljakinja, beba. I knez Janos.
Pronašao sam ga u vlastitoj
lokvi nakon što je bitka završila.
Dok se knez Janos skrivao
sa ženama i djecom,
Jon Snow nas je predvodio. Istina
je da se Ser Alliser hrabro borio.
No kad je on ranjen, Jon nas je spasio.
Preuzeo je obranu Zida,
ubio je Magnara Thennova.
Otišao je na Sjever suočiti
se s Manceom Rayderom,
premda je znao da će
gotovo sigurno poginuti.
Prije toga je vodio misiju da osveti
vrhovnog zapovjednika Mormonta.
Mormont ga je izabrao
za svog upravitelja.
Vidio je nešto u Jonu, a i mi
smo to imali prilike vidjeti.
Možda je mlad, ali njemu smo se
okrenuli kad je noć bila najtamnija.
Ne mogu poreći ništa od toga.
No kime Jon Snow želi zapovijedati?
Noćnom stražom ili divljacima?
Svi znaju da je volio divljakinju
te da je mnogo puta
razgovarao s Manceom Rayderom.
Što bi se dogodilo između
ta dva stara prijatelja
da Stannis nije došao?
Vidjeli smo kako je skratio
muke Kralju-s-one-strane-Zida.
Želite li odabrati čovjeka koji se
cijeli život bori protiv divljaka
ili čovjeka koji vodi ljubav s njima?
Vrijeme je.
Čini se da je izjednačeno, meštre.
Snow! Snow! Snow!
Ti!
Što to imaš?
Pitao sam te... -Okreni se i idi.
Okreni se i idi. -Lijep mali
mač. Vrijedi barem stotinu.
Mrtvacu nije ništa vrijedan.
Bjež'mo!
Tko si ti? Zašto te se boje?
Izgubila si ovo.
Rekao si da ovdje nema
Jaqena H'ghara. -I nema.
Čovjek nije Jaqen H'ghar.
Tko si onda? -Nitko.
I to cura mora postati.
Ona ne pripada ovamo.
I bez obzira na to koliko je
vas izdajnika naziva Mhysom,
ona vam nikad neće biti majka.
Ubijte Gospodare!
Zašto?
Za vas, Mhysa.
Željeli ste da Harpija umre,
ali ruke su vam bile vezane.
Oslobodio sam vas, kao i vi nas.
Bio je naš zatvorenik
i čekao je suđenje.
Nisi imao pravo. -Radije
bi uništio vaš grad
nego vidio da se
robovi izdignu iz blata.
Više nema robova. Više nema Gospodara.
Tko onda živi u piramidama?
Tko nosi zlatne maske
i ubija vašu djecu?
Kad nam je Sivi Crv došao,
prvi sam podigao nož za vas.
Sjećam se tatina pogleda kad
sam ubio njegova Gospodara
koji je prodao njegova sina za psa.
Moj je otac umro tijekom bitke.
Dopustimo li Harpijinim
sinovima da nas vrate u lance,
onda nikad nije ni živio.
Život Harpije nije bio tvoj da ga uzmeš.
Nekoć su Gospodari bili
zakon... -A sad ste to vi.
Zakon je zakon.
Odvedite ga.
Mhysa! Mhysa!
Trebala je izdajicu pogubiti
u piramidi i svršiti s time.
Ja joj govorim da to učini s tobom.
Otvorili ste mi svoja vrata
jer sam vam obećala slobodu i pravdu.
Jedno ne može postojati bez drugoga.
Brate! Brate!
Mhysa, molim vas! Oprostite mi!
Građanin Meereena čekao je
suđenje i ovaj ga je čovjek ubio.
Kazna za to je smrt.
Milost! Milost!
Mhysa...
Večeras ću držati stražu pred
vašim vratima, Milosti. -Svi ćemo.
Ostavite me.
Drogone...
Obrada: antoniokt
Specijalno za forum IPTV Zezanje